❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නේවාසික ප්ලේබුක්
කථාංගය 8
වෛද්‍යතුමනි, තුන්වන ශ්‍රේණියේ,
මම පිහිනුම් තටාකයක කිමිදෙමින් සිටියෙමි.
මගේ මුහුණ තටාකයේ බිම වැදුණා,
ඒ නිසා මගේ ඉදිරිපස දත් කැඩුනා.
- හරි.
- ඉතින්,
මේවා ඔටුනු.
ඉන්ටියුබේෂන් අතරතුර ඒවා කැඩී යා හැක,
ඉතින් මම ඔයාට මතක් කරනවා විතරයි.
ඔව්, මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්ම පටන් ගන්නද හදන්නේ?
ඔව්, මම සූදානම්.
මම නැහැ.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට කියන්න.
නිර්වින්දනය සූදානම්.
ඔව්, අපි වැඩේ ඉවර කරනවා.
මම…
ආපසු යන්න ඕන.
හේයි, ව්‍යාධි විද්‍යා ප්‍රතිඵල නිකුත් වුණොත්,
ඔයා ඒවා එකතු කරලා මට එවන්න ඕනේ .
මට සමාවෙන්න සර්.
ගැබ්ගෙල පිළිකා දත්ත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම අද ඒක ඔයාට ඊමේල් කරන්න හිටියේ.
හරි. ඒකට
එකතු කළ රෝගියාගේ දත්ත ඇතුළත්, හරිද?
හොඳයි…
මොකක්ද, එහෙම නේද?
ඇත්තටම කිව්වොත්?
බලන්න, නිකන්
ඒක එකතු කරලා හෙට වෙනකොට එවන්න.
හෙට වෙනකොට?
ඔව්, ඔයා ඒක හෙට අන්තිමට යවන්න ඕනේ ,
ඒ නිසා මට ඒක පත්තරේට එකතු කරන්න පුළුවන්.
හේයි, මොකක්ද අවුල?
හේයි, මෙහෙට! දැන් මෙහෙට එන්න!
හේයි, සබී!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? හේයි, සා-බි!
මේ…
මම හිතන්නේ ඔයාට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය වෙයි.
- සැත්කමක්ද?
- ලැපරොස්කොපික්?
ඒක නරකද?
ෆයිබ්‍රොයිඩ් ගෙඩිය කොතරම් විශාලද?
ඒක මාරාන්තික නැහැ නේද?
ඒක හරිම ලොකුයි වගේ.
මහාචාර්ය.
හේයි. සමාවෙන්න.
- හෙලෝ.
ඔයාලා හැමෝටම වැඩ නැද්ද?
සර්, අපිට රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ලැබුණා.
හිමොග්ලොබින් 6.2 යි,
ඒ නිසා මම රතු රුධිර සෛල ඒකක දෙකක් නියම කළා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඇත්තටම කරකැවිල්ල ඇති වෙන්න ඇති.
මම නිර්වින්දන විද්‍යාවට කතා කළා.
OR 3 හි හෙට අවසාන කොටස අවලංගු කළා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි? නේවාසික මහත්මිය?
මම හිතන්නේ අපි එහෙම කළ යුතුයි.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
අපි සැත්කම කරමු.
උදරීය අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකකින් අපට ෆයිබ්‍රොයිඩ් දැකිය හැකි නම් ,
එහෙනම් ඒක ලොකු වෙන්න ඇති නේද?
රිදුනේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය.
ඇය මාස ගණනාවක් තිස්සේ ඔසප් කැක්කුම නිසා දුක් වින්දා .
මම කිව්වා වහාම ඒක පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
ඇය කරකැවිල්ලට බෙහෙත් ගොඩක් ගත්තා.
ඒක ලේ ගැලීම නිසා ඇතිවන රක්තහීනතාවය.
හිසරදයට බෙහෙත් ගන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා හරි ද?
ඇය අනෙක් සියල්ලන්ගේම ප්‍රස්ථාර හොඳින් පරීක්ෂා කර බලයි.
නමුත් ඇය තමා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නැත.
හේයි, ඒක
බැන වදින එකක්ද නැත්නම් කරදර වෙන එකක්ද?
එකක් කරන්න.
ඇයට වැඩ කරන්න බැරි නිසා ඇය දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ .
- හෙලෝ.
ඔයාට කිසිම පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ නේද?
ඔයා උපවාස කළාද?
ඔව්. වතුර උගුරක්වත් බොන්නේ නෑ.
ඇය කිසිම ඖෂධයක් ගන්නේ නැහැ.
ඇය කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කළාය.
මම ඇගේ භාරකරු.
එයා අම්මට කියන්නේ නෑ.
එයා කිව්වා ඒක තවත් කරදරයක් වෙයි කියලා.
හරි, එහෙනම්.
ඩොක්ටර්.
එයාට අසනීප වෙනකම් අපිට එයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද...
නැත.
ඔයා එතන කලබලයක් ඇති කරයි.
අනේ ඩොක්ටර්.
එයා කියනවා එයා ඇත්තටම බය වෙලා කියලා.
ඇය එතනට ගිහින්
මේ සැත්කම ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඇති. මම ඒක බලාගන්නම්.
යන්න දෙන්න. යන්න.
- එක පාරක්--
- යන්න නේද?
අපි දැනටමත් යමු!
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
නිරෝගීව හා නිරෝගීව නැවත එන්න!
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණක්
පිටවීම
මෙන්න. ඔයා ඒක දාගන්න දන්නවා නේද?
නම්-කියුං.
මම උදව් කරනවා. මට අමතක වුණා.
ඇයි ඔයා?
මට? මම ඇමතුමක ඉන්නවා.
ඩොක්ටර් කී කොහෙද?
ඇය OB සැත්කමක යෙදී සිටී.
ඩොක්ටර්, නවත්තන්න?
බෙදාහැරීමේ කාමරය.
හේයි.
මම යි-යොං වෙන්න කැමතියි.
ඇය අඩුම තරමින් හොඳින් මැහුම් දමනවා.
හේයි! යි-යොං!
යි-යං!
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මට දේවල් ඇහෙනවා ඇති.
සා-බි හොඳින් ඉඳීවි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ වනු ඇත.
ඒක ලොකු සැත්කමක් නෙවෙයි.
බෙහෙත් ඇතුලට යනවා.
නේවාසික ප්ලේබුක්
දැන් මොකද?
මේ වෙලාවේ ඔයා අසතුටින් ඉන්නේ මොකද?
එහි දෙයක් නැත.
මම අදහස් කළේ…
පළමු වසර කලින් එන්න බැරිද?
ඔවුන්ට කලින් වට යන්න පුළුවන්
සහ
මහාචාර්යවරුන් පැමිණීමට පෙර ජ්‍යෙෂ්ඨයින්ට දැනුම් දෙන්න.
ඒක නම් ගොඩක් හොඳයි.
ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා එයාලට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි වාසනාවන්තයි ඒගොල්ලෝ කොහෙත්ම පෙනී ඉන්න එක.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
නමුත් අද යමක් නැති වී ඇති බවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
- හරිද? ඔයාටත් ඒක දැනුනද?
- ඔව්.
මම භාරදීම සඳහා සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
සමහරවිට ඒ
ඩොක්ටර් කිම් රෝහල්ගත කරලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චරයි කියලා.
වේලාව කීය ද?
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු ඇත්තටම නැහැ.
WHO?
ඩොක්ටර් නවත්තන්න.
ඔයා හරි!
මම කියන්නේ, වැස්ස හෝ බැබළීම...
මේ වෙලාවට එයා හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා අසනීපෙන්ද?
අපිට සංගීතයක් වාදනය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මම ඔයාට බ්ලූටූත් සම්බන්ධ කළා.
හොඳයි.
නමුත් යමක් වැරදී තිබේද?
මම කියන්නේ, ඔයා හැමදාම
උදේ 4:00 ට තමයි ගියේ.
ඔයා අද මාත් එක්ක වැඩට එන්නෙ ඇයි?
මම නිදාගත්තා.
ඔයාටත් ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොමත් ඔයාට ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
ඒ නිසා ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
එයාලා අපිට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම් අපිට රෙදි හෝදන්න වෙලාව දෙන්න.
අපිට පදිංචිකරුවන් කියන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මොකද අපි රෝහලේ ජීවත් වෙන්නේ.
අපිට අපේම ගෙවල් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මටත් එකක් තිබුණා, හරිද?
ජියොන්සේ ලීසිං යටතේ වර්ග අඩි 640 ක මහල් නිවාසයක් .
මාර්ගය වන විට, මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
ඔබේ තැන්පතුවට මොකද වුණේ?
එය හොඳ අරමුණක් සඳහා භාවිතා කරන ලදී.
නමුත් ඔබ දේශීය රෝහලෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
ඒකට විවිධ හේතු තිබුණා.
ඉන්පසු…
ඔබගේ අයිරා ගිණුම...
මම මේ මාසයේ විශාල ප්‍රගතියක් ලැබුවා.
දැන් එය සෘණ වොන් 29,708,000 කි.
ඒක නියමයි!
නමුත් ඔබ හදිසියේම කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
අපි අවුරුද්දක් තිස්සේ එකට ජීවත් වෙනවා,
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මම එහෙම කරලා නැද්ද?
ඔබත්…
කුමක් ද?
මම සල්ලි ඉල්ලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ණයට දෙන්න සල්ලි තියෙනවා වගේ.
ඔයාට ඊළඟ වීදියෙන් වාහනයක් නවත්තන්න පුළුවන්ද?
- මට යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
- හරි.
- මම ඉක්මනට එන්නම්.
හැම් ඩොං-හෝ
පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
මම මඟදී නැවතුණා.
අමතර සෝස් සමඟ ඔබේ සුපුරුදු.
ස්තූතියි. මම මේක ආසාවෙන් හිටියේ.
මම ඒක පස්සේ කන්නම්.
හේයි, සබී.
අද උදේ පාන්දර එපිඩියුරල් එකෙන් ඔයාට හොඳටම ඔක්කාරය හැදිලා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
- ඒ කොහොම උනත්, නම්-කියුං.
- ඔව්?
ඔයා ඇඳුම් අන්දවනකොට,
මම දැක්කා මෙතන ඒක ටිකක් වෙනස් වෙලා තියෙනවා.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් ඔලුව කැරකෙන නිසා, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් .
මම පසුව Steri-Strips කිහිපයක් පැළඳ ගන්නම්.
ඔයා මැහුම් දැම්මේ අඩ හිතින්
නේද?
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
හේයි, සබී!
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, ඔයා අද උදේ හොඳටම ගොරවනවා .
ඒ මම නෙවෙයි!
ජේ-ඉල්, ඔයා NSAIDs නියම කළාද?
ඔහ්, හරි.
මට ඇත්තටම වේදනාවක් දැනෙනවා.
PCA දැන් ඉවරයි, ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම වේදනාකාරීයි!
දෙයියනේ, ඒ වගේ බබෙක් වෙන්න එපා.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ කරන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මම දැන් නර්ස් ජු-යෙොන්ට කතා කරන්නම්.
ඒක අලුත් ෆෝන් එකක්ද?
ඔව්.
අතීතයෙන් පිරිසිදු විවේකයක්.
නව ආරම්භයන් සඳහා නව දුරකථනයක්.
හේයි, මුලින්ම NSAIDs--
මේ වතාවේ ඒක සැබෑ විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම වෙන් වුණා.
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
මම අපේ සියලු කතාබස්,
ඔහුගේ අංකය සහ ඡායාරූප මකා දැමුවෙමි.
නැවතත් ඔහුගේ අංකය කුමක්ද?
මම ඇත්තටම
මතකත් නෑ.
ඔයා කියනවා වෙනුවට ඒක ඉවරයි කියලා...
මම හිතන්නේ එයා කිව්වා ඒක ඉවරයි කියලා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒකට කියන්නේ "ඉවත දැමීම" කියලා නේද
?
මුලින්ම මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව--
අපි උසස් පාසලේද?
දැම්මද? මාව දැම්මේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැති වෙලාවට දන්නවා වගේ ඉන්න එපා .
ඒක අමතක කරන්න. එළියට යන්න.
යන්න.
මට කොහොමත් යන්නම වෙනවා.
නමුත් මම කරන්න කලින්, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මගේ පෙනහළු සාමාන්‍යයි.
මගේ වයසේදී, මේක අවශ්‍ය නැහැ.
තවමත්, ඒක කරන්න. ඉතින් අපිට පේනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔව්, යන්න.
ඔයාගේ පෙනහළු හොඳින්. ඒ වගේම ඔයාගේ බඩවැල්?
- ඔයාට ගෑස් වැඩිද?
- නෑ.
ඉතින් යන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
අන්න ඒක.
අපිට ඒක හරිගස්සන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔවුන් හොඳින් වැඩ කරනවා.
බායි!
ඒ මම නෙවෙයි.
මම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා!
ඒ මම නෙවෙයි!
හේයි, මම දිවා ආහාරය තෝරනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි?
දැන්?
හරි, මම බැලූන් අමුණන්නම්.
හරි, බායි.
හේයි, මහාචාර්ය සේඕ කිව්වා කේක් එකක් ගන්න කියලා.
අපි දින 100ක සාදයක් පවත්වනවා.
දින 100ක සාදයක් මොකටද?
හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා මෙහෙ නැත්තේ ඇයි? මම සෙට් කරලා ඉවරයි.
ඔයා කොහෙද සෙට් කළේ?
ඔයා කොහෙද?
මම NICU එකේ බලාගෙන හිටියා.
ඔයා කිව්වා දින 100 සාදයක් තියෙනවා කියලා.
අනේ, ඒක එතන නෑ.
එහෙනම් කොහෙද?
- සුභ පැතුම්!
ඔබව ඇතුළත් කර දැනටමත් දින 100 ක් ගත වී ඇත .
ඔයා බබාව වඩාගන්න ගොඩක් දක්ෂයි.
නමුත් මේක
ප්‍රශංසා කළ යුතු දෙයක් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මුළු ගර්භනී කාලය පුරාම ඔබ සැමරිය යුතුයි .
ඔයා මෙතන හිරවෙලා ඉන්න නිසා ඔයාට ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ඒක කරන්න බෑ .
ඉතින් අපි ඔබට සැමරීමට උදව් කළ යුතුයි.
එසේ ද?
හොඳයි,
දින 100ක් තිස්සේ, මෙහි අධි අවදානම් ගැබ්ගැනීම් ඇති මව්වරුන්ට
ඔවුන්ට හොඳ සහ නරක දේවල් ගොඩක් සිදුවෙනවා.
මම කිසිම ප්‍රධාන සිදුවීමකින් තොරව ඒකෙන් ගොඩ ආවා .
අනේ මන්දා, ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක
සැමරීමට හේතුවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
ඔව්.
මට තවත් දින දහසක් මෙහි රැඳී සිටීමට සිදු වුවද ,
මගේ දරුවා නිරෝගීව ඉපදෙනවා දකින්න මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
මට විශ්වාසයි මෙතන ඉන්න අමාරු වුනා කියලා.
ඒ වගේම ඒක හරිම අපහසුතාවයක්.
වසර දෙකකට පෙර,
මට නිවුන් දරුවන් ලැබුණු දවස් 80ක් මම මෙතන හිටියා .
ඉතින්, මම ඒ දේවල් වලට හොඳටම පුරුදු වෙලා.
ඒත් දෙයියනේ, මගේ නිවුන් දරුවන්ව දකින්නේ නෑ,
සැන් සහ ඩියුල්, ටිකක් අමාරුයි.
අපි තව සති දෙකක් විතරක් ගෙවාගෙන යමු,
අපේ දින 113ක සාදය පවත්වන්න සහ...
නෑ, අපි
දරු ප්‍රසූතියට සාදයක් තියලා ගෙදර යමු.
හරි හරී.
අපි මේ කේක් එක මෙතන ඉන්න අනිත් අම්මලා එක්ක බෙදාගමුද ?
අපි ඒක අපි අතරේ තියාගමු.
අපි අතර?
ඔවුන් දැන් මෙහි ආවා පමණයි
සහ තවමත් විවෘත කර නැත.
හායි, සැන් සහ ඩියුල්!
- අම්මේ!
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයා කෑව ද?
- අපි කෑම කෑවා!
- මොකක්ද?
ඔබට උදේ ආහාරය සඳහා කෙටි ආහාර අනුභව කළ නොහැක!
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
ඒ වෛද්‍යවරු.
- හායි වෛද්‍යවරුනි.
ඒක මෙතන!
- ඒක මෙතන!
- රසවත් tteokbokki මෙතන!
මට ඉන්න බෑ!
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න හිටියේ.
මේක ගොඩක් හොඳ වෙයි.
දෙකක් ගත්තද?
දැන්, මේකයි.
දෙයියනේ, මම දැන් කේක් කෑවා,
ඒත් මේකේ සුවඳ නම් පුදුමයි.
කේක් කෑවම ඔක්බොක්කි කන්න තවත් ආසාවක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද ?
පැණි රසයි ලුණු රසයි තියෙන ලූපයක් වගේ.
නමුත් මට සා-බි ගැන දුකයි.
මේක එයාගේ ප්‍රියතම එක.
- කවුද ගණන් ගන්නේ? අපිට ඒක ආයෙත් කන්න පුළුවන්.
- ඒක හරි.
යෝ, අම්මෝ ජේ!
ඔයාට කිසිම ටොපිං එකක් අමතක වුණේ නැහැ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
- සා-බි කිව්වා වගේ, අමතර චීස්!
- ඔව්!
- අමතර සොසේජස්!
- සහ--
- සහ වීදුරු නූඩ්ල්ස් සමඟ!
ඔයා කිව්වා මම ඩිස්චාර්ජ් උනාම අපි මේක එකට කමු කියලා .
නැත.
බත් බෝලය මත මාළු කේක් එක තබන්න.
ඔව්.
චීස් වලින් රයිස් කේක් ඔතන්න.
සහ සොසේජස් සමඟ කන්න.
ඒක හරිම හොඳයි!
ඔයාට මෙහෙම ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
මට මැරෙන්න එපා වෙලා ඉන්නේ, ඉතින් මම වෙන මොනවා කරන්නද?
කම්මැලිද?
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ගොඩක් නිදාගත්තා, මට තවත් නිදාගන්න බෑ.
හේයි, ඔයාගේ සැත්කම කරලා තාම දවසක් විතර ඇති .
හේයි, යි-යොං.
මිස් ජී මෙහෙට ඇවිත් දවස් 100ක් වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට කම්මැලියි,
ඒ නිසා මම රෝගීන්ගේ ප්‍රස්ථාර බැලුවා.
ඇයට අදට සති 32යි දවසක්.
ආපස්සට ගණන් කළොත්,
ඇය ඇවිත් හරියටම දින 100ක් වෙනවා.
ඒකයි අපි කලින් පාටියක් තිබ්බේ.
ඇගේ ගැබ්ගෙල හොඳින් තියෙනවද?
ඔව්. බෙහෙත් වලින් නම් අවුලක් නෑ.
සහ EBW එක?
මේ අදියරේදී ඒක හොඳයි.
ඊයේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් පරීක්ෂණයේදී එය ග්‍රෑම් 1,900ක් විය .
- ඇම්නියොටික් තරල මට්ටම හොඳද?
- ඔව්. මම දැන් බැලුවා...
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඇඳේ ඉන්නම්.
ඔව්, ඒක කරන්න.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා.
හේයි! ඔයා බත් බෝලය සෝස් එකේ ගිල්වන්න ඕනේ !
ඔයාට එහෙම පිස්සු හැදෙන්න යනවා නම් , කන්න.
ඔබට නරක ආකල්පයක් ලැබෙනු ඇත.
එහෙනම් මට එකක් විතරක් ගන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඔයා මේක කන්න.
- මැඩම්?
- ඔව්?
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙමද හිටියේ?
ඔයා දවස් ගානක් වම් පැත්තට හැරිලා හිටියා ,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ අත හිරිවැටී ඇත.
මම ඇයට පිටේ වැතිරෙන්න කිව්වා.
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මට ඇහුණා සමහර ගර්භනී කාන්තාවන්
ඔවුන්ගේ පිටේ බිම වැතිරෙන්න,
ඔවුන් අඩු රුධිර පීඩනයෙන් ක්ලාන්ත විය හැක.
මම ඇහුවා ඒක ඇත්තද කියලා
, එයා කිව්වා එයා දන්නේ නැහැ කියලා.
ගර්භනී අවධියේ අග භාගයේදී,
ගර්භාෂය පුළුල් වී බර වේ,
සහ ඔබේ පිටේ වැතිර සිටීම
රුධිර වාහිනී මත පීඩනයක් ඇති කළ හැකිය,
එය ක්ලාන්ත වීමට හේතු විය හැක.
එවිට ඔබේ පැත්තේ වැතිරීම උපකාරී වේ.
ඒකයි මිනිස්සු එහෙම කියන්නේ.
හරිද, ඩොක්ටර්. ඕ?
ඔව්.
නමුත් ඔබ තවමත් ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ
.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම මගේ පිටේ වැතිරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාට පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියන්නම්.
යහපත්කම.
ඔයාත් ඒ බ්ලොග් එකම කියවන්න ඇති.
නිවුන්නු නේද?
බැලූ බැල්මට, සති 24 දී?
ඔව්.
නිවුන් දරුවන්, සති 24, වම් පැත්ත, ක්ලාන්ත වෙනවා.
ඔබ මාර්ගගතව සෙව්වොත්,
ඉහළම ප්‍රතිඵලය වන්නේ...
ඒ කොටි අම්මාද?
නැත්නම් මියාව් අම්මේ?
ඒක හරි. ඒ ටයිගර් අම්මා!
මමත් ඒක කියෙව්වේ අවුරුදු දෙකකට කලින්,
ඒ නිසා මම වම් පැත්තට හැරිලා විතරක් නිදාගත්තා.
මම හිතුවේ මගේ අත වැටෙයි කියලා.
මහාචාර්යවරයා මටත් ඒ දේම කිව්වා,
ඉතින් මම ඊට පස්සේ මගේ පිටේ වැතිරුණා,
සහ සියල්ල හොඳින් විය.
මම කල්පනා කළා
මම මේක කලින් අහලා තිබුණු තැන.
ඒ නිවුන් දරුවන්
35 වන සතිය වන විට හොඳින් වර්ධනය විය
සහ කිලෝග්‍රෑම් 2.9 ක බරකින් නිරෝගීව උපත ලැබීය.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ, මගේ අත.
මට ටිකක් දුකයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අපිට වඩා යොන්-ඩුව විශ්වාස කරනවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, ඇය මෙතන ගොඩක් කාලයක් ඉඳලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
ඔබ නොදන්නා දෙයක් තිබේ නම්,
විමසන්න.
මම අධි අවදානම් ගැබ්ගැනීම් පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
"මම හොයාගන්නම්."
"මම මහාචාර්යතුමාගෙන් අහන්නම්" කියලාවත් කියන්නෑ.
නමුත් "මම දන්නේ නැහැ"?
ඔයා හිතනවද නිවැසියෙක් එහෙම කියන්න ඕන කියලා?
මට කණගාටුයි.
යි-යොං. ඔයා දැන් මට බය නෑ
නේද?
හරිද?
නෑ, මට බයයි.
මට ඔයා ගැන බයයි,
නමුත් මම මගේම නොදැනුවත්කමට බිය වුණා.
ඉතින් ඒකටද ඔයා බය වුණේ?
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට හදන්නම්.
සමාවෙන්න?
අද සිට,
දිනකට විලියම්ස් පරිච්ඡේදයක් අධ්‍යයනය කරන්න,
එය සාරාංශ කර මට එවන්න.
ඒ මත පදනම්ව මම ඔබෙන් දිනපතා ප්‍රශ්න කරන්නම්.
එහෙම කළාට පස්සේ,
ඔයාගේ හැම බයක්ම නැති වෙලා යයි.
- මහාචාර්ය--
- මොකක්ද?
ඒක අද ඉඳන් පටන් ගන්නවා.
ඔබට ඉතිරිව ඇත්තේ පැය කිහිපයක් පමණි.
වෛද්‍යතුමනි?
ඩොක්ටර්.
අද උදේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකේදී,
ගැබ්ගෙල දිග හරිද කියලා මම කල්පනා කළා .
හරි, මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
එය
දින තුනකට පෙර තිබූ ආකාරයටම හොඳින් පවත්වා ගෙන යයි.
හරි හරී.
පෙකණි රුධිර ප්‍රවාහයත් හොඳින් පෙනෙනවා.
නමුත්, වෛද්‍යතුමනි,
ඔයා ටිකක් ළඟයි...
මට කණගාටුයි.
මහාචාර්යවරයා කළ දේ මෙයයි , ඉතින්...
අනේ මන්දා, ඔයාට මෙච්චර දුර නැමෙන්න ඕන නෑ.
හරි.
වාඩි වෙලා ඉන්න එකත් අපිට අමාරුයි,
ඒ නිසා අපි ගොඩක් වෙලාවට නිදාගන්නවා.
ඉතින් ඇය ඇස් මට්ටමින් අපව හමුවීමට උත්සාහ කළාය.
හරි.
ඔයාගේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එක හොඳයි වගේ පෙනුනා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා ඔයා මහන්සියි කියලා,
නමුත් අද උදේ ආපු මගේ කෙටි පණිවිඩයට පිළිතුරු නොදීම
ටිකක් රළුයි.
හරි. මට සමාවෙන්න.
අද මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මම ඇහුවා ඔයා අද රෑ නිදහස්ද කියලා.
මම අද රෑ කතා කරනවා.
අපිට සති තුනක් තිස්සේ වෙලාවක් හම්බුනේ නෑ , ඔයා දන්නවනේ.
- එච්චර කාලයක් ගියාද?
- ඔව්.
එහෙනම් මේ සිකුරාදා කොහොමද?
සිකුරාදා…
මම ඇමතුමක නැහැ, මම නිදහස්.
ඇත්තටම? ඔයා සිකුරාදා නිවාඩුද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් දවස් තුනකින්. සිකුරාදා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
ඔයා මොනවද කැමති?
මම හැමදේටම කැමතියි.
මටත්.
ළඟපාත තැනක් හොඳයි නේද?
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඩොක්ටර් හැම්, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට එපිඩියුරල් එන්නතක් සඳහා ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
අපිට තවමත් කතා කරන්න දේවල් තිබුණා.
කරුණාකරලා මුලින්ම උඩට යන්න.
මම ඉක්මනින්ම නැගිටින්නම්.
හරි හරී.
මම ළඟපාත හොඳ තැනක් වෙන් කරගන්නම්.
Yi-තරුණ.
කමක් නෑ. පස්සේ හමුවෙමු.
සුභ දිනයක් වේවා.
හැම් ඩොං-හෝ
ඔයාටත් නිදහසේ ඉන්න දවසක් තියෙනවා නේද?
නැත්නම් සමහරවිට නැද්ද?
සිකුරාදා අමතක කරන්න එපා!
ඔයා මොනවා හරි කරයිද?
මට තැන ලැබුණු ගමන් මම ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හේයි, මට දෙයක් ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
මට මෙහෙම යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ මිතුරා?
සමාවන්න.
ඔව්. ඇය කාර්යාල සේවිකාවක්.
ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
ඒ මොකක්ද? එයා අසනීපෙන්ද?
නැත.
කවුරුහරි ඇයට
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගන්න කියලා නිතරම කියනවා.
ඒක ලොකු සැත්කමක්... මම කිව්වේ...
ඔවුන් එක්ව විශාල ව්‍යාපෘතියක වැඩ කළා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය ඔහුට ගොඩක් උදව් කළා.
- ඔහු ඇයට කෘතඥ විය යුතුයි.
- ඔහු ඇයට කැමතියි.
නමුත් ඇය කැමති වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් ඇය ඔහු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත යුතුද නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- නැහැ.
රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට ඉල්ලමින්
ඒ කියන්නේ ඒක දිනයක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු කියන්නේ,
"අපි එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා කෑමක් කමු
."
සගයන්ට ආහාර වේලක් බෙදා ගත හැකි බව ඔබ දන්නවා.
ඉතින් මමත් එහෙම කළ යුතුද?
මම කියන්නේ, මම ඇයට යන්න කියන්නද?
ඔව්. ඔයා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න ගියොත්
"මට බැහැ. මම වෙන කෙනෙකුට කැමතියි" කියලා කියන්න.
ඔයාට පස්සේ ගොඩක් ලැජ්ජා හිතෙයි.
ඉතින් ගිහින් රෑ කෑම කමු.
ඒ වගේම එයාලා ඇයට කැමති වෙයි කියලා පෙනුනොත්,
ඇයට වෙනත් කෙනෙකුට කැමති බව ඔවුන්ට පැවසිය හැක්කේ එවිටය .
ඇත්තටම?
ඔයාලා ඕනෑවට වඩා රූපවාහිනිය බලනවා.
අපි වගේ කෙනෙක් ඉන්න එක,
කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙන එක,
නැත්නම් ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීම
ඒවා කරන්න එච්චර ලේසි නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හරිම අමාරුයි.
හදිසියේම ඔයාට මොකක්ද ආවේ?
ඔයාට උදේ 6:00 ට අන්ධ හමුවීමක් තියෙනවද ?
නැහැ, නමුත් කවුරුහරි මට කෑමක් අරන් දෙනවා.
WHO?
මගේ පළමු ආදරය.
අද? අහම්බෙන්?
කොහෙද?
- ඒ කවුද?
මගේ උසස් පාසලේ උපදේශකයා.
මම ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ ඇය නිසා.
ඇය වෛද්‍යවරියක්ද?
අපේ රෝහලේද?
නැත.
ඇය හිටියා නම් ගොඩක් හොඳයි.
මම එදා මගේ හැඟීම් පවා පාපොච්චාරණය කළා.
නමුත් ඇය කිව්වා මට
විශ්ව විද්‍යාලයේදී ඇය වගේ ගොඩක් අය හොයාගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා මම හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
නමුත් ඒවා කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය පුදුම සහගතයි.
ඇය කතා කරන ආකාරය
සහ ඇගේ මුහුණේ ඉරියව්
හරිම සීතලයි, අමුතුයි වගේ පේන්න පුළුවන්, ඒත්...
එයා හිනාවෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
සහ ඇගේ ප්‍රියතම දේවල්
පාඩම් කරනවා, රසයි tteokbokki.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
මම ඒ වගේ කෙනෙක්ව දන්නවා.
මටත්.
- ඒ කිම් සා-බි.
- ඔව්!
- හේයි!
ඔයාලා හරිම මන්දගාමීයි!
ඔයා කවද්ද භාරදීම සහ පූර්ව වටයන් කරන්නේ ?
හේයි, ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත?
ඇය ඇයගෙන් වෙන් වූ ලෝකවල ය.
විහිළු කරන්න එපා.
එයාට මොකද? එයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහුගේ පළමු ආදරය හමුවීමට.
ආයුබෝවන්?
රෝහල?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඉන්න, ඉන්න.
හරි හරී.
- මොකක්ද ඒ?
- හොං ගි-ඩොං?
මෙනෙවිය…
හේයි!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාත් එක්ක කෑමක් කන්න හිතාමතාමද ?
නැත.
මගේ ආචාර්ය උපාධි නිබන්ධන ප්‍රගති වාර්තාව සඳහා මම මහාචාර්යවරයෙකු හමුවීමට පැමිණියෙමි .
මම ටිකක් කලින් ආවා.
ඒ වගේම මට මතකයි
ඔයා හැම වෙලාවෙම මුණගැහෙන්න කිව්වා.
ඉතින් ඔයා මං ගැන හිතුවා නේද?
ඔව්. අපි නිතරම
හමුවෙන්න කතා කළා, නමුත් එහෙම වුණේ නැහැ.
හරි.
කොහොමද ඔයාට?
ඔබේ පදිංචිය කොහොමද?
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔව්, ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔයා කොහොමද අවුරුදු හතරක් මේක කළේ , ග්යෝ-උල්?
මිස් ජැං.
ග්යෝ-උල් නෙවෙයි. ඒ මිස් ජැං.
හරි. මිස් ජැං.
ඊයේ ඔයා ලකුණු පහළ වෙන එක ගැන කෙඳිරි ගානවා වගේ .
නමුත් ඔයාව ලැබ් කෝට් එකකින් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
HI-BOYZ විසුරුවා හැරීමෙන් පසු,
මම ඔයා එක්ක අවුරුදු දෙකක් ඉගෙන
ගෙන වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියා.
ඔයා නැත්නම්
මම දොස්තර කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මටත්.
ඔයාට ටියුෂන් එකෙන් ලැබෙන වැටුප නොතිබුනා නම් ,
මම උපාධිය ලබා ගන්නේ නැහැ.
නමුත්…
ඔයාට මතකද ඔයා හිටියා කියලා
මගේ පළමු ආදරය?
මම හිටියා?
නෑ, මට මතක නැහැ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හැම වෙලේම මගෙන් ඇහුවා ඔයාට සලකන්න කියලා.
මේක මට ඕන කරපු දේ නෙවෙයි.
ඊළඟ වතාවේ මාව වෙන කෑමකට එක්කගෙන යන්න.
මේ පඳුරු වල නෙවෙයි,
නමුත් අපේ පෞද්ගලික ඇඳුම් වලින්.
හොඳයි,
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්න, ඊට පස්සේ ඔයාට කන්න පුළුවන්.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා නේද?
- හරිද?
- ඔව්.
ඒක පැහැදිලිද?
මට සාමාන්‍යයෙන් හොඳ පෝකර් මුහුණක් තියෙනවා.
ළමා රෝග
අහ්න් ජියොන්ග්-වොන්
තත්පරයක්.
හායි.
තවමත් නෑ.
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මගේ සැත්කම අද සවස 4:00 ට,
ඒ නිසා ඒක හොඳයි.
මම හැකි ඉක්මනින් එහි එන්නම්.
හරි, බායි.
ඔයාට යන්නම වෙනවද?
නැත.
රෝහලේ යමක් සිදුවුණාද?
ඒ රෝහල නෙවෙයි.
ඒ මගේ පෙම්වතා.
අපි පසුව දිවා ආහාරය ගන්නවා,
ඒ නිසා ඔහු මගෙන් ඇහුවා කවද්ද එන්නේ කියලා.
ඉන්න...
ඔයාගේ පෙම්වතා කවුද?
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
කවදා සිටද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි?
අනේ මන්දා...
එහෙනම් ඇයි…
ඇයි ඔයා මාව කෑමකට එක්කගෙන යන්නේ?
පාන්.
මම ඔයාට පාන් ටිකක් අරන් ආවා.
ඒකට සාප වේවා.
යහපත්කම.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
ඔබේ පළමු ප්‍රේමය හමුවීම කොහොමද?
හොඳයි.
මම ඇයව පිටත් කරනවා දැක්කා.
ඇය ආවේ ඇයි?
ඇයගේ ආචාර්ය උපාධිය සඳහා...
හේයි. ගිහින් විවේක ගන්න, හරිද?
රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙමයි. තාමත් රිදෙනවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
රස්සාවක් හොයාගෙන වටේ යන්නේ?
මට තවදුරටත් ඇඳේ ඉන්න බැහැ.
හරි, එහෙනම් වැඩ කරන්න.
ඔබට වැඩ කළ හැකිය,
නමුත් කරුණාකර රෝගීන්ට ශල්‍යකර්මය රිදෙන බව නොකියන්න .
ඔවුන් බිය වනු ඇත.
නමුත් ඒක තමයි ඇත්ත.
මට බොරු කියන්න බැහැ.
අනේ මන්දා.
දැන් මම දන්නවා
අපි දේවල් වැරදි ලෙස පැහැදිලි කරමින් හිටියා කියලා.
ලැපරොස්කොපි සැත්කම්
රිදෙන්නේ නෑ කියලා කවුද කිව්වේ? ඒක හරිම රිදෙනවා.
එය කිසිසේත්ම සරල නැත.
සැත්කම්, නිර්වින්දනය සහ රෝහල්ගත කිරීම තියෙනවා
.
එතකොට ඔයා.
මුත්‍රා සාම්පල් ඉල්ලලා අපිට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
අපි නෙලාටන් කැතීටර් භාවිතා කිරීමට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා
ඒක හරහා ගියොත් විතරයි දන්නේ.
දැන් තේරෙනවද?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කළේ රෝගීන් ගැනද?
නැත.
නොසෝදා ඇති හිසකෙස් කෙතරම් කැසීමද?
මම කවදාවත් ඔයාව සෝදා නොගත් කොණ්ඩෙන් දැකලා නැහැ.
ඒ හුරුපුරුදු සුවඳ.
ඒ මනුෂ්‍යත්වයේ සුවඳද?
ඒ මම නෙවෙයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
හේයි, ඒ මගේ කාමරේ. කවුරුත් නෑ ඇතුලේ.
යූන්
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා: කි ඉයුන්-මි
KIM
සහභාගී වන වෛද්‍යවරයා: UM JAE-IL
බාහිර රෝගී සත්කාර අතරතුර මම ඔබට පැවසූ පරිදි,
ඩිම්බකෝෂයේ ඇති ගෙඩිය
එහි ප්‍රමාණය හා හැඩය අනුව එය මෘදු ලෙස පෙනේ .
සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ් මත,
එය සරල ගෙඩියක් වගේ පෙනෙනවා,
ඒ නිසා කිසිම ලොකු කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් එසේ වුවද,
ඩිම්බ කෝෂ ඉවත් කළ යුතුද?
ඔව්, ඔබ දැනටමත්
ආර්තවහරණයෙන් පෙළෙන නිසා,
ඩිම්බ කෝෂ සහ පැලෝපීය නාල
තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරයි.
ඉතින්, දැන් ඒවා ඉවත් කිරීම වඩා හොඳ වනු ඇත.
අනාගත රෝග අවදානම අඩු කිරීමට.
මම දකියි.
ඇත්තටම ඒක කරන්න ඉක්මන් සහ පහසුයි.
ගෙඩිය තනිවම ඉවත් කිරීමට වඩා.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
හොඳයි, මේක හරිම ලස්සන රෝහලක්.
එවැනි අපූරු වෛද්‍යවරුන් සමඟ,
ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
අනේ මන්දා.
ඔයා අපේ පදිංචිකාරයාගේ අම්මාද?
හේයි, මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
හොඳයි…
මමත් දැන් තමයි දැනගත්තේ.
මට සමාවෙන්න, මහාචාර්යතුමනි.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙම වෙන්න එපා මැඩම්, ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
ඔයා බාහිර රෝගී සත්කාරයේදීත් කිව්වෙ නෑ .
ඇය කාර්යබහුලව සිටින විට මට ඇය ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නොවීය .
මට කරදරයක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
මම එන්නෙ නෑ,
නමුත් තවමත්, ඔබේ දුවගේ රෝහලේ සැත්කමක් කර ගැනීම සතුටක් .
ඒ වගේම ඔබට වට්ටමක් ලැබෙනවා!
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
- ස්තූතියි.
ඔබ මෙහි සිටීම ගැන අපි ඉතා සතුටු වෙමු.
- අපි.
ඔයා හොඳට කළා.
කරුණාකරලා මගේ නම්-කියුංව බලාගන්න.
එපා.
ගෙදරදී, එයාගේ තාත්තා
කුමාරිකාවක් වගේ එයාව නරක් කරනවා.
ඉතින් ඇයට සැබෑ ලෝකයේ ඇයව බලාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
කොහොම වුණත්, කරුණාකර ඇය සමඟ මෘදු වන්න.
කුමාරියනි, අපි ඔබව හොඳින් බලාගන්නම්.
මොකක්ද? එන්න.
ප්යෝ කුමරිය.
හැමදේම හරිද?
ඔව්, ලේ ගැලීමක් නැහැ,
බබා හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඒ කොහොම වුණත්, ඩොක්ටර්,
මම මේ දවස් ටිකේම නිදාගෙන නෑ.
මම සෑම පැයකටම අවදි වෙනවා.
ඒක හදන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ගර්භණී සමයේදී අපට භාවිතා කළ හැකි ඖෂධ සීමිතයි .
අපිට ඔයාට නිදි පෙති දෙන්න බෑ.
මමත් ඒක දන්නවා.
නමුත් නිදා ගැනීමට නොහැකි වීම
දරුවාට හොඳ දෙයක් විය නොහැක.
මත්ද්‍රව්‍ය හැර වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද?
දිවා කාලයේ ඇඳේ වැතිර සිටීම වෙනුවට,
ඔයා ටිකක් එහාට මෙහාට ගියොත්--
එය ගර්භාෂ හැකිලීමට හේතු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහා මෙහා ගමන් කිරීමෙන් හැකිලීම් ඇති නොවේ.
මේ පාර නම් විශ්වාසද?
ඔව් මමයි.
ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මම අදහස් කළේ,
මම මහාචාර්යතුමාගෙන් අහන්නම්.
වැදෑමහ පූර්ව රෝගය සහ ලේ ගැලීම සමඟ,
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
මොකද ඔයාගේ ඔලුව
ගොඩක් දේවල් වලින් පිරිලා තියෙන්නේ
සිතුවිලි, කරදර සහ කනස්සල්ල.
එහෙම උනාම මම පාවිච්චි කරන නිදි පෙති තියෙනවා .
ඇයට බැහැ.
නිර්දේශ නොකළ ඖෂධ ගැනීම
භයානක විය හැකිය.
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට,
ඔබ ක්‍රියාශීලී විය යුතුය.
නමුත් අපි ඒකටත් බයයි.
ඒ නිසා අපි අඩුම තරමින් අපේ ඇඟිලි කාර්යබහුලව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමු .
මම දැනටමත් දොඹකර 500ක් හදලා තියෙනවා.
නැමෙන දොඹකර
ඇත්තටම ඔබව නින්දට ඇද දමනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ජීවමාන සාක්ෂියක්.
සායනික අත්හදා බැලීම අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබට තවමත් නිදා ගැනීමට නොහැකි නම්, මට කියන්න.
මට තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න මැඩම්!
මම කියන්නේ, මිස් ජී.
මහාචාර්යතුමා එන්න කලින් මට විසඳුමක් ඕන ,
නමුත් මට අහන්න කෙනෙක් නැහැ, වෙලාවක් නැහැ.
මට ටිකක් හදිස්සියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මිස් ලී ගැන.
ඇයට දරුණු මලබද්ධයක් තියෙනවා,
නමුත් විරේචක ගැනීමට කැමති නැත.
හරි, මලබද්ධය.
ඒ සඳහා,
කප්පාදු යුෂ.
මම මේ ස්ථානය ගැන මගේ පර්යේෂණ කළා,
ඒ නිසා ඒක විශ්වාසදායකයි.
ඔවුන්
රෝහල් ලොබියටත් ඇණවුම් ලබා දෙනවා.
මුලින්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම කල්පනා කරනවා...
මටත් බොන්න පුළුවන්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම කරනවා.
හැමෝම, මම දැන්
පුදුම දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
මෙය වහාම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
මටත් ඒක ඕනේ, ඉතින් කණ්ඩායම් ඇණවුමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා රහසින් බාහිර රෝගී සත්කාර සඳහා ආවා,
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ
ඔයාගෙ සැත්කමට අවසර දුන්නා කියලා.
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතව තියාගන්න තිබුණා .
මම මෙහෙ වැඩ කරනවා. මට ඒක දැනගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
හරි, මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
අම්මේ, හෙට ඔයාගේ සැත්කම,
ඒ නිසා ඔයා මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඉඳන් උපවාස කරන්න ඕනේ.
ඔව්, ඔවුන් දැනටමත්
සියල්ල කලින් පැහැදිලි කර ඇත.
ඔයා මොනවා හරි කෑවොත්,
එයාලා සැත්කම අවලංගු කරයි.
ඒකෙන් සියලුම වෛද්‍යවරුන්,
හෙදියන් සහ නිර්වින්දන වෛද්‍යවරුන් අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
අම්මා.
හෙදියන්ටත් කරදර කරන්න එපා, හරිද?
ඒ වගේම මහාචාර්යවරුන්ට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
මම කවදා හරි මොනවා කියයිද?
අම්මේ, ප්‍රශ්න අහන්නවත් එපා.
මගෙන් අහන්න.
අම්මේ, කරුණාකරලා මෙතන මං ගැන කතා කරන්න එපා!
ඒක මගේ වැඩ කරන තැන!
හරි, දැනටමත්.
එකම දේ කී පාරක්
කියන්න ඕනද...
හේයි, ඔයා තාම කෑවද? මොනවද කෑවේ?
පාන් ටිකක් විතරයි.
ඇයි පාන් විතරක්?
මට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ නිසි ආහාර වේලක් ගත යුතුයි.
මේ දවස්වල තරුණ තරුණියන්
ආහාර නොගන්නා නිසා දුර්වල ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියක් ඇති බව ඔවුන් පවසනවා.
මම ඒක ඩොන්ග්චිමි එකේ දැක්කා.
හරි හරී.
හේයි, ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට ඩම්ප්ලිං ටිකක් ගන්න .
මම ඔයාට බෙදා ගන්න ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
අම්මේ, දැන්ම නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද, මේ දවස්වල අපේ ඩම්ප්ලිං වලට පෝලිමේ ඉන්න වෙනවා .
මේවා ප්‍රණීත ආහාරයක්.
අම්මේ, එයාලා මෙහෙ ඩම්ප්ලිං වලට කැමති නෑ.
ඔහ්, නෑ. මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
- යන්න කලින් එකක් කන්න.
- අම්මේ, නවත්තන්න.
මම කියන්නේ, එකක් කටට ගන්න.
අම්මේ!
මම කිව්වා මට ඒක ඕන නෑ කියලා!
මම කාර්යබහුලයි! මම දැන් වැඩ කරනවා!
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ ඒ කේන්තිය.
ඒ කේන්තිය.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඒක ඕන නෑ කියලා.
කමක් නැහැ!
වැඩ ඉවර වෙලා පස්සේ එන්නම් නේද?
ඔව්.
කීයටද? කවද්ද?
ඔයා මුලින්ම කන්නද යන්නේ?
මම මේවා ස්ටීම් කරලා ඉන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
- මට යන්න වෙනවා.
- හරි, යන්න.
- අම්මා.
- මොකක්ද?
කරුණාකරලා මං ගැන කතා කරන්න එපා, හරිද?
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම, එපා.
- මම යනවා.
- යන්න.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ තාත්තා
චුසොක් වලට එනවා.
ඔහු අද දහවල් කතා කළා.
- එයාද?
- ඔව්.
එයා කිව්වා ඔයාටයි නංගිටයි එයාව බලන්න එන්න අමාරු වෙයි කියලා .
හොඳයි, මට කමක් නැහැ.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ නේද?
කුමක් ගැන ද?
මගේ වඳභාවයට ප්‍රතිකාර කිරීම ගැන.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑනෙ
මම ආයෙත් ඒක කරනවා කියලා, හරිද?
මම එහෙම කළේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
මොකටද? ඒකෙන් එයාට කේන්ති ගියා වගේ.
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට,
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔබ නින්දේදී ඇඬුවේ ඇයි?
මම ඒ දවස ගැන ආයෙත් සිහින මැව්වා.
ඔයා ජීවිතේ වැඩියෙන්ම අඬපු දවස?
ඔව්.
මේ වතාවේ, මම මගේ සිහිනයෙන් අඬමින් සිටියෙමි,
නමුත් මගේ උගුර හිරවුණා,
මට ඇත්තටම හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
මට කෑ ගහන්නවත් බැරිව
ගැහෙමින් ඇහැරුනා.
ඔයාට මතකද ඒ දවස?
ඇත්ත වශයෙන්.
එතකොට තමයි මම පළවෙනි වතාවට ඔයාගේ නංගි අඬනවා දැක්කේ .
යි-යං?
ඔව්, නාන කාමරය ඉදිරිපිට.
මම මෙච්චර ඇඬුවට එයා මට බැන්නා.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා එක පහරක් දෙන්න ඩොක්ටර්.
ෆොලිට්‍රොපින්
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ඔව්.
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර.
මිස්. ඔහ්, කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
රිදෙන්නේ නැති වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
අපි මුලින්ම විෂබීජහරණය කරමු.
හරි හරී.
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
නම්-කියුං කළාද?
ඔව්.
මධ්‍යම පාසලේදී,
ඇය හැම වෙලාවෙම පාඩම් කළා
, යාළුවො එක්ක වැඩිපුර කාලය ගත කළේ නැහැ.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා සහ ක්ෂේත්‍ර දිනවල
ඇය සැමවිටම තනිව සිටියාය.
නමුත් මම ඇය ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කරනවාද?
නැහැ, ඒක හරිම රසවත්.
ඒක
මම දන්න නම්-කියුං වලට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
හොඳයි, කාරණය නම්
ඇය විද්‍යාලයෙන් පසු ටිකක් දීප්තිමත් වුණා.
ඇයට අනුව, සැත්කමෙන් පසු,
ඇගේ පෞරුෂය වෙනස් වී හෝ කුමක් වුවත්.
සැත්කමක්ද?
- ඇගේ නාසය--
- පිරවුම්!
ඒක ශල්‍යකර්මයක් නෙවෙයි! ඒවා පිරවුම්!
අම්මේ, නවත්තලා නිදාගන්න!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා!
දෙයියනේ, ඔයාගේ නහය වෙනුවට,
එයාලට ඔයාගෙ කේන්තිය හදාගන්න තිබුණා.
ඒවා පිරවුම් කියලා මම කී වතාවක්
ඔයාට කියන්න ඕනද?
අනේ මන්දා, කවුද ඒ වගේ කේන්තියක් ඉවසන්නේ ?
ඒ නිසා ඇය කවදාවත් පෙම් සබඳතා පවත්වා නැති
අතර සැමවිටම තනිව සිටී.
කුමක් ද?
තවත් සමහරුන්ට පෙම්වතුන් සිටින
අතර ඔවුන් අන්ධ හමුවීම් වලට යනවා, නමුත් ඇය එසේ කරන්නේ නැහැ.
කවුද දන්නේ එයා කවදා හරි විවාහ වෙයිද කියලා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- එයාට ගි-ඩොං කියලා කොල්ලෙක් හිටියා--
- හේයි, සා-බි!
ඉක්මනින් සුවය ලැබීමට නම් දැන් ඔබ නිදා ගත යුතුයි .
ඔයා කිව්වා ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න ඕන කියලා.
නිදාගන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
මගේ දුවගේ යාළුවෝ හැමෝම
වෛද්‍යවරු සහ හෙදියන්.
මගේ රෝහල් කාමර සගයා පවා ඇගේ මිතුරියකි.
මම කිව්වා ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න කියලා.
ඇයි මෙතන නිදාගන්නේ?
මොකද ඒක කරදරයක්.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාගේ විවේකාගාරයේ ඇඳන් තියෙනවා කියලා.
කුමක් වුවත්.
අම්මේ, මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
ඔයත් නිදාගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්…
මගේ සැත්කම හෙට
ඇත්තටම සුළුයි නේද?
සුළු සැත්කම් නොමැත.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
ඒක බරපතළ දෙයක් නම්,
මම දැන් මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා හිතනවද මට නිදාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඔබ ශල්‍යාගාරයේ නොසිටිනු ඇත.
මගේ සැත්කමට නේද?
මට බැහැ.
මට තවත් සැත්කමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ,
ඒ නිසා මට මගේ කාලසටහන වෙනස් කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නෑ.
හොඳයි. එන්න එපා.
මම තාමත් ඔයා එක්ක OR එකට යනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ, මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඔයාත් නිදාගන්න යන්න ඕන.
නිදාගන්න, නිදාගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි!
ඔබට වැඩකාර භූතයෙක් ආවේශ වෙලා තියෙනවද ?
අහකට යන්න!
හැමෝම කාර්යබහුලයි.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ බරක් නොවී ඉන්න එක.
අනේ මන්දා.
මේක මගේ තුන්වන POD එක,
මට තවමත් ශ්ලේෂ්මල නාශක ඖෂධ නියම කරනවා.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක නවත්තන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාව නිදහස් කරමු.
මම කැමතියි, නමුත් මහාචාර්ය ජෝ එපා කිව්වා.
ඩොක්ටර් රියු ඔයාගේ ඩොක්ටර් නේද?
ඔහු.
නමුත් මහාචාර්ය ජෝ පැවසුවේ මගේ හිමොග්ලොබින් මට්ටම
තවමත් අඩු බැවින් මම වැඩිපුර විවේක ගත යුතු බවයි.
එයා ඔයාගෙ වගුව දැක්කද?
ඒක පුදුමයක්.
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට එයාට එපා වෙලා ඇති.
ඔහ්, හරි!
කිම් සොන්-යු මහත්මිය වෙනුවෙන්,
පෙනෙන විදිහට අපිට බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඇගේ බඩවැල් වැඩිපුර ඉවත් කිරීමට සිදුවේවි .
- කිම් සොන්-යු මහත්මිය?
- ඔව්.
අපි සාමාන්‍ය ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා සමඟ සාකච්ඡා කරනවා.
ඇයට ශල්‍යකර්මයක් සහ පිළිකා ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
ඇය TPN එකේ දවස් කීයක් ඉන්නවද?
ඒකට සාප වේවා.
ගෙදර ඉන්නකොටත් ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා විවේක ගන්න ඕනේ .
නැවතත් යෝනි මාර්ගයෙන් ලේ ගැලීමක් සිදුවුවහොත්,
කෙළින්ම ප්‍රසූත කාමරයට එන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
මාස දෙකකින් ඔයාගේ නියමිත කාලය එනවා නේද?
බබා ආවම මට දන්වන්න.
මටත්.
ඒ වගේම ෆොටෝ ටිකක් එවන්න.
එහෙම නම්,
ඔයා අපේ හැම අංකයක්ම දන්න නිසා,
කණ්ඩායම් කතාබහක් කරලා අපට දන්වන්න.
අනේ මන්දා, මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ඕන ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන එක විතරයි.
ඔබත් එසේ කරනු ඇත.
ඔබට ඒවායින් තවත් කන්නේ කෙසේද?
ඔයා කලින් ඔයාගේ වාට්ටුවේ පොකුරක් කෑවා.
ඔව්, මමත්
හෙදියන්ගේ ස්ථානයෙන් ටිකක් ගත්තා.
ප්‍රසව හා නාරිවේද වාට්ටුවේ ඩම්ප්ලිං සාදයක් පවත්වනවා.
OB වාට්ටුවත් එහෙමයි.
ඩම්ප්ලිං ගිය සෑම තැනකම
නම්-කියුං පිළිබඳ රසවත් කරුණු රාශියක් තිබුණි.
ප්යෝ කුමරිය.
මම අම්මට කිව්වා මම ගැන කතා කරන්න එපා කියලා.
එයාලගේ ඩම්ප්ලිං හදන තැන සුපිරි ප්‍රසිද්ධයි කියලා පේනවා .
ඒක ඒ ප්‍රදේශයේ ජනප්‍රිය තැනක්.
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි, ​​නම්-කියුං.
ඔයාට ඩම්ප්ලිං කාලා අම්මව බලන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මගේ දෙමාපියන් විදේශගතව ජීවත් වෙනවා.
ඔවුන් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ රෙදි සෝදන මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
"අම් ජේ" කියලා සෙව්වොත්,
ඔක්කොම අන්තර්ජාලයෙන්.
ආකර්ෂණීයයි.
හේයි, සබී.
අම්මට ඔයාගෙ ලිපිනය දැනගන්න ඕන
, එතකොට එයාට ඔයාට තැම්බූ බනිස් එවන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම? කවදාද? ගොඩක්?
- මම ගැන මොකද?
- මමත්!
නමුත් ඩම්ප්ලිං නොව බනිස් තැම්බුවේ ඇයි?
ඇය මගෙන් ඇහුවා මම කැමති මොනවද කියලා.
ඒ වගේම මම කිව්වා මම රතු බෝංචි වලට කැමතියි කියලා.
මම ඒක කිව්වේ අහම්බෙන්.
නමුත් ඇයට අපූරු මතකයක් තිබෙනවා.
මගේ අම්මා?
ඔව්.
ඔබේ ප්‍රාථමික පාසල් ක්ෂේත්‍ර චාරිකා සඳහා ඇය ඇසුරුම් කළ දිවා ආහාරය .
ඔයාගෙ උසස් පාසලේ උපාධියට එයා ගත්ත මල් .
ඇයට ඒ සියල්ල මතකයි.
මගේ අම්මා කවදාවත්
මගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයකට ආවේ නැහැ.
ඒක මට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා දක්ෂ වෛද්‍යවරියක්.
ඒක නියමයි.
- ඒකෙ තියෙන හොඳ දේ මොකක්ද?
- ඒකෙ තියෙන හොඳ නැති දේ මොකක්ද?
අඩුම තරමේ ඔයාගේ අම්මලා රට ඉන්නවා.
අනේ මන්දා, ඔයාලා හැමෝම හරිම නොමේරූ අය.
අඩුම තරමේ ඔයාට අම්මලා ඉන්නවද?
ඒ මදි නේද? ඔයා හරිම කෑදරයි.
මම යන්න ඕනේ. බායි!
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
වැටීමෙන් පරිස්සම් වන්න
අපේ මහාචාර්යතුමා
හොඳ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
එයාට ඇස් පියාගෙන ඔයාගෙ දේ කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාට සැත්කමක් කළා කියලා.
ඔයා යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා ඇතුලට යනවා දැක්කට පස්සේ, මට යන්න වෙනවා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
වෛද්‍යවරු කරයි.
ඒක පැයකින් ඉවර වෙයි.
ඒක හොඳ නින්දක් ගන්නවා වගේ හිතන්න.
හරි හරී.
යහපත්කම.
- අම්මා.
- ඔව්?
- මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
- හරි.
අපි දැන් ඇතුලට යමු.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි දැන් ඔයාව ඇතුලට ගන්නම්.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
මට එය කරන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න ඩොක්ටර්.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ඇය මගේ අම්මා.
ඔව්, මට ඇහුණා.
ඒක සරල ක්‍රියා පටිපාටියක්, ඒ නිසා...
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔව්.
ඩොක්ටර්.
මගේ අම්මට ඇත්තටම සීතල දරාගන්න බෑ.
සැත්කම අවසන් වූ විට,
ඔයාට එයාට තව බ්ලැන්කට් කිහිපයක් දාන්න පුළුවන්ද?
ඔව් මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- අම්මේ!
හායි, සැන් සහ ඩියුල්!
ඔයා පෙර පාසලෙන් ආවද?
ඔයා කෑව ද?
ඔව්, අපි කළා!
මම දැන් ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා.
කවදාද?
හොඳයි,
තව දෙකක් නිදාගත්තට පස්සේ මම ගෙදර එන්නම්.
ඇත්තටමද?
මට නින්ද දහයකට පස්සේ යන්න තිබුණා,
ඒත් මට ඔය දෙන්නව ගොඩක් මතක් උනා,
ඒ නිසා මම ඉක්මනට එනවා.
එතකොට බබා?
මට අහන්න දෙන්න.
බබා නම්
මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
හරි.
රූපවාහිනිය බලලා සෙල්ලම් කරන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
අද උදෑසන සාමාන්‍ය NST එකේ
කිසිම ගැටළුවක් පෙන්නුවේ නැහැ.
නමුත් ඇය කිව්වා දැන් ටිකකට කලින්
බබා හොඳින් චලනය වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් අපි තවත් NST එකක් කළා,
අපිට හද ගැස්මක් ඇති කරගන්න බැරි වුණා.
අපි අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් එකක් කළා,
සහ එය IUFD එකක් ලෙස පෙනේ.
වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල හොඳින් තිබුණා
, වෙනත් කිසිදු සැලකිය යුතු රෝග ලක්ෂණයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම එයාව හෙට පළවෙනි සැත්කමට මාරු කරලා
එයාගේ භාරකරුට එන්න කියන්නම්.
හරි. එහෙනම්…
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද කියලා.
වෛද්‍ය පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දීමේදී.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන අනිත් අම්මා කෙනෙක් විදිහට හිතනකොට,
ඒකෙන් කතා කරන්න තවත් අමාරු වෙනවා.
මම ඇයට කිව්වොත් මට වචන නෑ,
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් වේවි.
ඇයට කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
ක්‍රියා පටිපාටිය පැහැදිලි කිරීමට...
මම ඒක කරන්නම්. කැමැත්ත පෝරමය සූදානම් කරන්න.
නැත.
මම එය කරන්නම්.
උදරය ඇලීම් නොමැතිව පිරිසිදු විය.
පියවි ඇසට පවා එම ගෙඩිය සම්පූර්ණයෙන්ම මෘදු ලෙස පෙනුනි .
ඒක සහනයක්.
ඒවා විනාඩි විස්සකින් ඉවර කළා,
ඉතින් ඇය හොඳින් සිටිය යුතුයි.
හරි.
ඇගේ බඩත් හොඳට මැහුම් දාලා තිබුණා.
ඔයා හරි.
යහපත්කම.
මට මතකයි ඔයා කිව්වා
එයාට ලේසියෙන් සීතල වෙනවා කියලා,
ඉතින් ඇය එළියට එනකොට මම තවත් බ්ලැන්කට් තුනක් දැම්මා .
ඔයා කළාද?
හේයි, ඔයාත් රෝගියෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
හරි. ඒ නිසා මම දන්නවා.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද? ගොඩක් රිදෙනවද?
එය වේදනා දෙයි.
මැඩම්, ඒක ගොඩක් රිදෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔයාට දැන් ශල්‍යකර්මයක් කළා, ඒ නිසා ඔයාගේ ඉළ ඇට සහ පිට පොඩි වෙනවා වගේ දැනෙයි .
තව පැය කීපයක් යනකම් රිදෙයි .
ටික කාලෙකට හරි යන එකක් නෑ.
මම අද ඇගේ වෛද්‍යවරයා වෙන්නම්.
මම කොහොමත් කාර්යබහුල නැහැ.
ස්තූතියි, ස-බි.
අම්මේ, මට යන්න වෙනවා.
රිදෙනවා නම්, ඒක දරාගන්න එපා.
වෙලාව කියන්න.
එයා ඔයාට වේදනා නාශක ටිකක් දෙයි, හරිද?
බායි. ස්තූතියි.
නම්-කියුං.
මොකක්ද? මොකක්ද අම්මේ?
පාන් කන්න එපා.
නිසි ආහාර වේලක් ගන්න.
මම මේ වෙලාවේ කන්නේ ඇයි?
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයා කන්න ඕනේ.
දිවා ආහාරය අරගෙන ගොඩක් වෙලා.
හදිසියේම…
අනපේක්ෂිත දෙයක් සිදු විය.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඩොක්ටර්.
ඔව්?
සැත්කම උදේ පාන්දර.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට ඔබ උපවාස කළ යුතුයි.
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු පැය හයක් යනතුරු ඔබට කෑමට ගත නොහැක .
හරි හරී.
ඒ නිසා…
දැන් කන්නේ නැත්නම්,
ඔයාට පස්සේ බඩගිනි වෙයි.
ඉන්පසු…
මේ වගේ වෙලාවක බඩගිනි වෙන එක ගැන ඔයාටම වෛර වෙයි.
ඔබ මවක් වීමට සුදුසු දැයි කල්පනා කරන්න.
ඒක තමයි මට නංගි කිව්වේ.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් එතරම් අඬන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇය එදා ගොඩක් ඇඬුවා.
පසුදා උදෑසන ඇය අවදි වූ විට,
ඇය බඩගිනි නිසා හැඬුවාය.
බබාටත් බඩගිනි වෙයි කියලා ඇය බය වුණා .
ඇය කෑවේ නැති නිසා හිතුවා,
සමහරවිට බබාටත්
කිසිම දෙයක් කන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මම ඇයට කිව්වා
දරුවාට තවදුරටත් ආහාර අවශ්‍ය නොවීය.
නමුත් එය උදව් කළේ නැහැ.
දැනටමත් අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත,
නමුත් සමහර විට,
ඇය තවමත් ඒ දවස ගැන සිහින දකියි.
ඉතින්,
ඔබට බල කිරීමට සිදු වුවද,
කෑමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔයාට මේ ගැන හිතන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ .
ඒක හොඳයි.
රිදෙන්නේ නැද්ද? බඩ රිදෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඔවුන් හොඳ වැඩක් කරන්න ඇති.
ඔයා වේදනා නාශක බිව්වද?
ඔව්, ඩොක්ටර් සා-බි මාත් එක්ක හිටියා
, මම ඒවා වෙලාවට ගන්න වග බලා ගත්තා.
එයා කිව්වා ඔයාලා දෙන්නා තමයි ළඟම ඉන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
ඔව්.
මම අනුමාන කරනවා.
අදත් ඔයා කාර්යබහුලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට තවත් සැත්කමක් කරන්න තියෙනවා ඊට පස්සේ.
මොන වගේද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා දන්නවද?
මම කියන්නේ, ඒක මොන මහාචාර්යවරයාගේ සැත්කමද?
මම නිතරම කතා කරන එක.
මායාකාරිය?
නැත.
OR එකේ නිතරම කෑ ගහන එකා?
ඒ මොකක්ද? ඒක "යක්ෂයා" වගේ දෙයක්.
කොං... ඒ මොකක්ද?
අම්මේ, කට වහගන්න. කවුරුහරි ඔයාට ඇහෙයි!
නැත.
මට කවදා හරි මෙතනදි එයාලව මුණ ගැහුනොත්,
මම ඇයට මගේ මනසින් කොටසක් දෙන්නම්.
ඔයාට බැණ වදින්න අවසර තියෙනවා.
ඒත් ඇයි ඔයාලා හැමෝටම කෑ ගහන්නේ?
උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි නේද?
ඩොක්ටර් ප්යෝ?
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
අපේ සැත්කම ඉක්මනින්ම නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මුකුත් නෑ මැඩම්.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
හෙලෝ, මහාචාර්යතුමනි.
මම…
නම්-කියුංගේ මව.
ආයුබෝවන්.
මම මහාචාර්ය කොං ගි-සුන්,
මම නම්-කියුං එක්ක වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ සැත්කම හොඳින් සිදු වුනාද?
ඔව්.
නම්-කියුං මට කිව්වා
ඔබ ගැන සියල්ල.
බලන්න,
මහාචාර්ය…
මගේ නම්-කියුං...
තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මම ඇයව ඇති දැඩි කිරීමට මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී ඔබට ඇයව අමාරු විය හැකියි.
ඇය අපහසුතාවයට පත් වේ යැයි මම ඉතා බිය වෙමි.
මෙතන ඉන්න සියලුම අපූරු වෛද්‍යවරු.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අනේ මන්දා, නෑ.
අපේ වෛද්‍ය ප්යෝ අපූරු වෛද්‍යවරයෙක්.
ගෝෂ්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මගේ දුව
ඇගේ අපූරු මහාචාර්යවරයාට ස්තූතිවන්ත වන්නට අර්ථවත් දෙයක් කරනවා.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
ගෝෂ්.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කාලය ගන්න, ඩොක්ටර් ප්යෝ.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
- ඉක්මනින් හමුවෙමු.
- සුභ රාත්‍රියක්.
අනේ, ඔයා මාව බය කළා!
කොං?
ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
කෑගහන එකා.
නිහඬයි, ඇයට ඔබව ඇසෙනු ඇත.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
නැවත පැමිණීම සතුටක්ද?
එයාලා ඔයාට සති අන්තයේ නිවාඩු ගන්න කිව්වා.
හරි, ඒක හොඳ ආකල්පයක්.
ඔයාට තව වැඩ ඕන නම් මට කියන්න.
මගේ වැඩ ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
මටත්! මටත් දෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි බලමු.
මගේ නැවත පැමිණීම සැමරීමට මම මිලදී ගන්නවා.
ඕ ඇත්ත!
මට චොකලට් හනි පොං ක්‍රෂ්.
මටත්.
චොකලට් මී පැණි පොං කුඩු දෙකක්,
එක් උණුසුම් ඇමරිකානෝ,
සහ නම්-කියුං සඳහා...
මෙගා අයිස් ඇමරිකානෝ එකක්.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර, උණු ගම්මිරිස් තේ එකක් දෙන්න.
ඒ ඔක්කොම පහයි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙයින් එකක් ද.
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ හමුවීම ලබන සතියේ නේද?
සැත්කම සිදු කළ ස්ථානයේ ඔබට කරකැවිල්ල හෝ වේදනාවක් දැනේ නම් ,
බලාගෙන ඉන්න එපා, නිකන් එන්න.
- මට දැන්ම එන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ගෝෂ්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මගේ නම්-කියුංව හොඳින් බලාගන්න.
ඇයට මෙතරම් හොඳ මිතුරන් සිටින බව දැන ගැනීම ඉතා සහනදායකයි .
ඔබට දවසකට කඩේ වහන්න පුළුවන්.
ඔබ යන්න කලින් දිවා ආහාරය ගත යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා තනියම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔබේ මිතුරන්ට කියන්න
සමුගැනීමට පැමිණීම ගැන මම ස්තූතියි කිව්වා,
මගේ ඩම්ප්ලිං වලට කැමති වීම ගැන,
සහ ඔබේ හොඳ මිතුරන් වීම ගැන.
කමක් නැහැ.
මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ඩිස්චාර්ජ් වුනා විතරයි.
ඔයාට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අම්මේ, ඒකට දැනටමත් සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි.
ඔයා ඒක නොගත්තොත් සල්ලි නාස්ති වෙයි . ඔයාට විශ්වාසද?
දෙයියනේ, ඇයි
ඒ වගේ දේකට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ?
ඒක ගන්න.
එක කුලී රථ ගමනක් මඟ හැරීමෙන් අපි පොහොසත් වෙන්නේ නැහැ.
හරි, කලකිරෙන්න එපා.
අම්මේ, තවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක මට කරදරයක්.
අනේ මන්දා.
ඉතින්,
අසනීප වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයාව ලොකු රෝහලකට යැව්වම බය හිතුනද ?
ඔව්.
මගේ පෙනීම බොඳ වූ අතර මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
ඔයා සැත්කමට බය උනාද?
ඔව්.
මම පාහේ…
ඇඬුවා.
රෝහල් ඇඳත් අපහසුයි.
ඒක අමාරුයි නේද?
නැත.
මට ඇත්තටම හොඳ කාලයක් තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉඳලා පළවෙනි වතාවට තමයි ඒක.
අපිට ඒ වගේ එකට නිදාගන්න ලැබුණා කියලා.
මට ද,
ඒක ඇත්තටම සතුටු දවස් තුනක් වුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක බලන්න.
යහපත්කම.
ඒ කේන්තියෙන් මට නිතරම බැන්නාට පස්සේ ...
අම්මා.
අඬන්න එපා.
අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
හරි හරී.
- අඬන්න එපා.
- අම්මේ.
අඬන්න එපා.
අම්මා.
ඔයා තාම බබෙක් නේද?
ජොංනෝ යුල්ජේ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා ආයෙත් තනියම කනවද?
- හෙලෝ.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ගෙදර ආවාද, නම්-කියුං?
ඔව්, ඇය කළා.
දෙවියනේ. ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ යි-යොංගේ ෆෝන් එක නේද?
දෙයියනේ, එයා හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඇය හරිම කඩිමුඩියේ හිටියා.
මම ඇයට නොකියා හිටියා නම්,
ඇය ඇගේ ස්ක්‍රබ් එකත් දාගෙන යන්න තිබුණා.
ඒක ගන්න.
හෙලෝ, මේ ඕ යි-යොංගේ දුරකථනය.
"ඔයා හොරෙක්ද?" ඇය කියනවා.
මගේ කටහඬින් කියන්න බැරිද?
ඔයා ෆෝන් එක ආලින්දයේ තියලා ගියා.
මම ඒක ඔයාගේ මේසෙ උඩින් තියන්නම්,
ඒ නිසා පස්සේ ගන්න.
බායි.
යි-යොං කොහේ හරි ගියාද?
ඇයට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තිබුණා.
කා සමග ද?
මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ ඒ කොල්ලෙක් කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඇගේ මිතුරිය ගැන ඒ කතාව මතකද
?
ඒ?
ඔයා එතන හිටියේ නෑ,
ඒ නිසා ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
කෙනෙක් ඇයට රෑ කෑමට ආරාධනා කළා,
නමුත් ඇය ඇසුවේ ඔහු ඇයට ස්තූතිවන්ත වන නිසාද
නැතිනම් ඔහු ඇයට කැමති නිසාද යන්නයි.
සහ?
ඒ ඇගේ මිතුරිය ගැන බව.
ඔව්, හරි. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඇය ගැන.
ඔයා කවදාහරි එයා යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා දැකලා තියෙනවද?
- නෑ.
- හරිද?
ඇය කොල්ලෙක් බලන්න යනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබගේ වෙන්කිරීම තිබෙන්නේ කුමන නමින්ද?
හැම් ඩොං-හෝ.
- අපි ඔයාව ඔයාගේ කාමරයට එක්කන් යන්නම්.
- කාමරය?
මෙම මාර්ගයේ.
මෙන්න ඔයාගේ කාමරේ.
එන්න.
ඔයා පෙන්නුවේ නැති
නිසා, ඔයාට හදිසි අවස්ථාවක් ඇති කියලා අපි බය වුණා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක හරි.
ඩොක්ටර් හැම් කිව්වා එයා අපිට ඕඩර් කළා කියලා.
අපිට අද රෑ බොන්න පුළුවන් නේද?
වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ඔව්, අපි හැමෝම ඒ රාත්‍රිය ගත කළේ එකට.
ඉතින් අපි සැමරිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එසේ කළ යුතුයි.
අපි බබෙක් බේරගත්තා.
අපි ඒ රෑ එච්චර සිසිල්ව හිටියේ නැද්ද?
හරිද, ඩොක්ටර්. ඕ?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි සුපිරිම කෙනා ඩොක්ටර්. ඕ.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්තටම මගේ හැඟීම් රිදවනවා.
මම තමයි ඩොක්ටර් කුව හොයාගත්තේ.
ඒක තමයි ඒ සැත්කමේ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය .
ඉතින් ඇත්තෙන්ම මම මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. "කැපීම ගැඹුරු කරන්න."
ඩොක්ටර් කු මගේ හදවත ගැහෙන්න සැලැස්සුවා!
මම බීම ටික කලවම් කරන්නම්.
සමහර වෙලාවට, වෛද්‍ය කු හැසිරෙන්නේ
වෛද්‍ය නාට්‍යයක ප්‍රධානියා වගේ.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම සිසිල් විය.
- ඇත්තටම.
- ඉන්න.
යි-යොං, බීම වර්ග ගැඹුරට මිශ්‍ර කරන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ හිනාව මොකක්ද?
හියර් යූ ගෝ!
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්!
- හොඳ වැඩක්!
- ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
- මම...
- මමත් මේ පැත්තේ.
- මමත් එහෙමයි.
- මම මේ පැත්තට යනවා.
- මමත් යනවා.
- හරි.
- හෙට හමුවෙමු!
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්!
- ඔය දෙන්නම මොකද වෙන්නේ?
- බායි, යි-යොං!
- එයාලා හරිම ලස්සන ජෝඩුවක්.
- ඔව්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඩොං-හෝ
අපිට මෙච්චර හොඳ තැනකට සංග්‍රහ කරයි කියලා.
හරිද?
එයා අපිට කලින් කිව්වා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කලින් දවසේ සැලසුම් හදන්නේ කවුද?
මම ඒක කරන්න බැරි තරම්.
ඒක මට වඩා හොඳයි.
එයා අද උදේ මට SMS කළා විතරයි.
කවුද ගණන් ගන්නේ? නොමිලේ ආහාර වේලක් තරම් දෙයක් තවත් නැහැ.
හේයි, තව බීමක් ගැන මොකද කියන්නේ?
- මට මගේ දරුවා බලාගන්න වෙනවා.
- මට හෙට වැඩ තියෙනවා.
මට ගෙදර ගිහින් රූපවාහිනිය බලන්න වෙනවා.
ඔයා ගෙදර යනවද?
නෑ, රෝහලට.
මම මගේ ෆෝන් එක එතන තියලා ආවා.
- අද ගැන...
- ඔව්?
ඔයා හිතුවද ඒක අපි දෙන්න විතරයි කියලා?
නැත.
මම බය වුණා ඔයා ඒක හමුවීමක් කියලා හිතයි කියලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ලේසියෙන් වරදවා වටහා ගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
නැත්නම් ඒ වගේ දේවල් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
මම දකියි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ නැහැ මම
අනිත් අයට ආරාධනා කළා කියලා ඔයාට කිව්වා කියලා.
කමක් නෑ. මම විනෝද වුණා.
කමක් නැහැ.
කෑමට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒත් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයා උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
මුලින්ම ඒක අහලා බලමු.
ඔබ කැමති පුද්ගලයා...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඒ ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
එය එසේ විය හැකි නමුත්, එය පැහැදිලිය.
අපිට කාමරේ හොඳම නැරඹුම් ස්ථානය තියෙනවා.
සබීගේ නිදහස් කිරීමේ සාදය?
නැහැ, මට හෙට රාත්‍රී ආහාර සැලසුම් තියෙනවා.
මට මෙය කී වතාවක් නැවත නැවත කළ යුතුද?
මම සා-බිගේ සැත්කම වෙනුවට ආදේශ කරනවා.
එක දිගට බෙදාහැරීම් තුනක්.
රෝගියාගේ ප්‍රතිඵල ලැබී තිබේද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
මෙතන.
අපි අද බබාව ප්‍රසූත
කරලා ඩිම්බකෝෂ ගෙඩිය ඉවත් කරනවා.
ඒක හිතුවට වඩා ලොකුයි
, පිටිපස්සේ හිරවෙලා.
සමහර ඇලීම් තිබිය හැක.
එහෙනම් අපි මේ ගෙඩියත් ඉවත් කරනවාද?
ඒ මුත්‍රාශය.
හරි, ස්තූතියි.
මම මිස් සියොංගේ OR එක බලන්නම්.
හරි හරී.
මම දකියි.
ඉතින් ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයක් ඇති කර ගැනීම අපහසු නැද්ද?
එය දරුණුය.
මේ දවස්වල
මම හිනාවෙනවා, නමුත් ඇතුලෙන් නෙවෙයි.
ඉන්පසු…
ඔයාට නවත්තන්න බැරිද?
මම කොහොමද?
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම පෙනෙනවට වඩා ගොඩක් කැමති එක තමයි...
ආචාර්ය කු ඩෝ-වොන්.
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඉන්පසු…
ඔය දෙන්නට හරියන්නේ නැති වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක හරි ගියොත් මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙයි.
ගෝෂ්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට කිසිම ඖෂධයක් දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මොනවා උනත්. ඒක මගේ තේරීම.
ඔයා කොච්චර සුළුද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔව්, ගොඩක්.
තවමත්, පෞද්ගලික හැඟීම් රැකියාවට බලපෑම් කිරීමට ඔබට ඉඩ දිය නොහැක .
කුමක් වුවත්.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්! එහෙම කියන්න බෑ.
කරන්න
ඔයාගෙ ෆෝන් එක හම්බුනාම මට කතා කරන්න.
ඔයා කාර් එක ගෙනාවේ නැද්ද?
නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කැමැත්ත පෝරමය මට පැහැදිලි කරනකම් ඔයා බලාගෙන හිටියද ?
අපිට ඒක හෙට කරන්න පුළුවන්.
මට දැන් එච්චර දේවල් තනියම කරගන්න පුළුවන්.
නෑ, මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා...
ඒ වගේම මට වැඩ ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
ඔයා කෑව ද?
ඔව්, ඩොක්ටර් හැම් එක්ක.
ඒ වගේම ඒ කාර්යබහුල සැත්කමේ කණ්ඩායම.
අපි හැමෝම එකට සැමරුවා.
මම කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස්
සහ පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස් කෑවා.
සහ යැංජැංපි.
මට මල් බනිස් හතරක් තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් කෑවා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කුමක් ද?
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
මෙතන?
දැන්?
ඔව්.
ඒක හරි යයිද?
මම…
හොඳයි…
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
නමුත් මම තියාගන්නවා...
ඔබ ගැන සිතමින්.
රෝහලේ සිට ඇවිද ගිය පසු මගේ කකුල් ගොඩක් රිදෙනවා .
ඔබටත් වාඩි වෙන්න ඕනද?
ඒක ඕනෑවට වඩා හිර වෙලාද?
ඉහළ ගිය හෘද ස්පන්දන වේගය
අපගේ විශේෂ ආරාධිත අමුත්තා වන ෂින් හ්යුන්-බීන්, අපගේ සදාකාලික ජැං ග්යෝ-උල් වෙත ස්තූතියි .
නේවාසික ප්ලේබුක්
රූගත කරනවාද?
ඔවුන් අපේ එදිනෙදා වැඩ ජීවිතය දැකීමට කැමතියි.
ඔබම වන්න. කිසිවක් බලෙන් ලබා නොගන්න.
ඒ වගේම එය ඔවුන්ගේ පළමු දිනයේ චිත්‍රපට කණ්ඩායම ඉදිරිපිටදීත් සිදු වුණා .
නියම තැන, නියම වෙලාව.
අපි මුණගැහුණු විදිහ දෛවය විසින් ඇති කළා වගේ දැනෙනවා .
දරුවාගේ සෞඛ්‍යයට ස්වභාවික දරු ප්‍රසූතියක් අත්‍යවශ්‍ය බව ඔවුන් පැවසුවා .
ඒක හිතේ තියාගෙන සූදානම් වෙන්න.
ඇය තමන්ගේ වැඩ තනියම කරගන්න අමතක කරනවා,
නමුත් වඩා හොඳින් කරන්න මගේ වැඩේට බහිනවා.
"ඔයා ඒක කළාද? ඔයා යනවද?"
ඒක පරීක්ෂා නොකර "ආයෙත් කරන්න" කියනවට වඩා හොඳයි !
එහෙනම් දැන් ආයෙත් පරීක්ෂා කරන්න.
නැවතත්, නැවතත්!
හේයි, නිහඬ වෙන්න!
- මට දුකයි!
මේ බලන්න. මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
"1996 දී උපත.
ඔක්තෝබර් දෙවන සතිය සඳහා කේන්දර සටහන."
" නිතර සටන් ඇවිළෙන යුද්ධයේ සතියක් ."
ඒක හරිම කරදරකාරීයි!
මම සාමාන්‍යයෙන් කාටවත් එහෙම ලේසියෙන් තරහා වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ දිගටම හාස්‍යජනක වැරදි කරන්නේ ඇයි ?
එය සිදුවිය හැකිය.
අද එයා GYN එකේ පළවෙනි දවස,
ඒ නිසා එයාට හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා හදන්නේ එයාව ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරියට පොළඹවන්නද?
මම හැම දෙයක්ම නොදන්නවා වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම දන්නවා කෙනෙකුගේ හදවත සොරකම් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඒ ඔයා නේද? හායි-බෝයිස්!
අපේ ගමන ගැන මම ඔයාට කිව්වද?
ගමනක්? හදිසියේම?
ඒවා දවස් කිහිපයකට නැති වෙලා යයි.
මම හිතන්නේ එයාලා දවස් හතරක් කිව්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥